Ayuh, ayuh!
Di sini.
Dengar.
Saya sudah mengkritik Ma Weiguo dengan teruk.
Dia juga sedar akan kesilapannya.
Menangis dan merengek.
Asyik merayu agar aku meminta maaf daripadamu untuknya.
Jadi, tentang surat cinta ini...
Saya rasa kita patut biarkan sahaja.
Awak dah kenyang sangat.
Saya...
Tapi aku betul-betul tak sangka...
Sebenarnya Weiguo yang menulisnya.
Macam mana budak tu boleh jadi begitu busuk?
Tepat sekali!
Kalaulah awak beritahu saya waktu itu,
salah faham ini tidak akan berlarutan selama ini.
Peluang yang terlepas begitu sahaja.
Apa peluang yang terlepas?
Dengar, salah faham itu sudah jelas sekarang.
Apa kata kita cuba sekali lagi?
Apa yang awak buat?
Ramai sangat orang.
Tidak, bukankah saya sudah memberitahu awak?
Janganlah kita rumitkan hubungan kita.
Kalau ada apa-apa nak cakap, cakap sahaja.
Baiklah, baiklah, mari kita mulakan perniagaan.
Mulai sekarang, perkara berkaitan Peng Le Xuan
akan diuruskan oleh saya.
Tapi biar saya beri amaran,
jangan meraikan terlalu awal.
Walaupun saya telah bersetuju dengan perkara ini,
ia masih perlu diatasi oleh bos saya.
Apa?
Dia tak kenal kau macam aku kenal.
Dia mungkin agak sukar.
Jangan risau.
Saya sudah bersedia untuk bercakap dengan bos awak.
Saya dah siapkan semuanya.
Awak,
cuma perlu selaraskan jadualnya.
Bersedia?
Ayuh, mari kita dengarkannya.
Tidak tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
awak langsung tak boleh campur tangan.
Jika bos anda melihat anda,
dia akan fikir kita bersubahat.
Tunggu sahaja di luar untuk berita baik saya.
Li Lianbao.
Jangan kacau-bilau ni.
Jika ini tidak berjaya,
susah nak dapat jumpa dia lagi.
Awak tak percayakan saya ke untuk uruskan semuanya?
Sebenarnya, saya betul-betul tidak.
Air saya! Kenapa awak minum?
Macam mana saya boleh minum selepas awak?
Serius? Awak pedulikan itu?
Awak ni menjengkelkan sangat.
Apa?
Apa salahnya minum seteguk?
Tidak.
Jadi kedekut.
Pergi beli sendiri.
Salam, nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Dia tukar nombornya.
Kenapa dia tak beritahu sesiapa pun yang dia dah tukar nombor telefon?
Tujuh, sembilan, lima, tujuh, dua.
Abang Tie, ini saya...
Awak sedang mencari Lao Tie?
Dia...
Saya...
Dia sudah lama tiada.
Apa yang berlaku?
Dia tiba-tiba rebah di tempat kerja.
Syarikat itu muflis?
Tolong, jangan marah, tenangkan diri.
Tolong, terimalah ucapan takziah saya.
Maafkan saya, saya sangat menyesal.
Sudah berusia lima puluhan.
Mengapa perlu bekerja keras?
Ayuh.
Abang Li.
Feifei.
Jadi...
Ayah perlu meminta pertolongan daripadamu.
Lihat.
Peng Le Xuan kami
bakal dibuka tidak lama lagi.
Saya ingin memulakan akaun media sosial.
Catatkan beberapa perkara dan perkara kehidupan seharian,
untuk mempromosikan Peng Le Xuan kami.
Awak nampak, awak memang bagus
dalam perancangan dan perkara seumpamanya.
Bolehkah awak membantu ayah awak?
Aku takkan paksa kau buat benda tu percuma.
Saya akan bayar awak.
Okey?
Adakah Ibu akan bersetuju dengan ini?
Ibu awak pasti akan setuju.
Baiklah?
Sungguh.
Tunggu, apa jawapan awak?
Adakah anda setuju atau tidak?
Ayah.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
anda boleh mengatakannya secara terus terang.
Tak perlu berterus-terang.
Lihatlah dirimu beberapa hari kebelakangan ini,
mencari pelbagai alasan yang tidak berbelah bahagi.
Tidak, apa yang saya sedang lakukan?
Jadi saya berleter-leter sahaja?
Saya tahu.
Awak cuma nak minta maaf dengan saya, kan?
Pernahkah anda sedar bahawa sebelum ini,
kaedah keibubapaan anda bermasalah?
Awak tahu tak awak tak patut pukul saya?
Awak perlu berkomunikasi dengan saya sebagai orang yang setaraf.
Cakap sahaja secara terus terang.
Tidak, kenapa saya perlu minta maaf dengan awak?
Perkara ini...
Bolehkah kita melihatnya secara langsung tanpa perlu menjelaskannya dengan terperinci?
Adakah ini menyeronokkan?
Tidak mengapa.
Saya faham, baiklah.
Tapi awak nak saya uruskan akaun media sosial ni.
Awak tak risau ke saya akan abaikan pelajaran saya?
Dan merosakkan kemasukan ke universiti?
Tidak. Jika anda mampu,
anda tidak akan gagal memasuki universiti,
dan awak tetap akan tolong saya.
Bantulah bila ada masa.
Kalau tak ada masa, lupakan sahaja. Okey?
Saya tahu.
Buat masa ini, buat masa ini,
kau tak dapat jumpa hala tuju kau sendiri.
Itu perkara biasa.
Saya akan bersama awak, dan kita akan carinya bersama-sama.
Sehingga kau menemui hala tujumu sendiri.
Okey?
Kalau begitu tunggu saya sebentar.
Ke mana awak pergi?
Salam sejahtera.
Dua, sila. Perisa vanila.
Ambil mereka sendiri.
Baiklah.
Awak imbas kod saya.
Itu sangat mahal
Tunggu, saya ingat awak tak suka ni lagi ke?
Nah, saya sukakannya semula sekarang.
Ambillah. Terpulanglah pada saya.
Jom duduk makan kat sana. Jom.
Bagus dan sejuk di sini.
Ayah.
Walaupun saya belum membuat keputusan lagi
sama ada untuk mengambil peperiksaan kemasukan kolej,
tetapi sekurang-kurangnya
Maksud saya,
Saya sanggup mula belajar bersungguh-sungguh.
Saya rasa awak betul.
Sama ada pergi ke kolej bermakna atau tidak
adalah sesuatu yang boleh saya fikirkan selepas saya masuk.
Memikirkannya sekarang memang tak guna, kan?
Itulah semangatnya.
Tapi... tapi awak,
macam mana awak tiba-tiba sedar?
Awak tahu kenapa?
Aku takut kau akan tampar aku lagi.
Ah, hentikannya.
Aku telah berjanji kepadamu,
Aku takkan pukul kau lagi.
Ayah.
Sebenarnya, saya ingin memberitahu awak,
ia kerana awak
bahawa saya telah mengetahuinya.
Kerana aku apa?
Sejujurnya, saya benar-benar tidak menjangkakan
anda boleh memenangi gelaran Raja Itik Panggang.
Pertandingan Memasak Raja Itik Rakyat
Juara ialah Wang Chunsheng.
Saya berada di kalangan penonton ketika itu,
melihat awak memanggang itik.
Aku betul-betul sangka kau nampak kacak,
sangat hebat.
Ketika itulah saya faham.
Sebenarnya,
melakukan sesuatu dengan baik
tidak penting.
Tetapi berusaha untuk melakukan sesuatu dengan baik
adalah sangat penting.
Daftarkan saya sekarang juga.
Saya akan buat itik panggang
dan mewakili Peng Le Xuan dalam pertandingan Raja Itik.
Letakkan itu. Biar ayah awak cuba.
Tidak, bawa pergi, bawa pergi!
Sebelum saya mengetahuinya
apa yang saya mahu lakukan sendiri,
Saya perlu bersedia sepanjang masa.
Jika tidak, bagaimana jika suatu hari nanti
Akhirnya aku memutuskan apa yang aku mahu lakukan,
dan barulah mula berusaha bersungguh-sungguh?
Bukankah itu sudah terlambat?
Biar saya beritahu awak,
sekarang,
anda mula-mula mendapat ijazah sarjana muda itu.
Ia akan meletakkan asas untuk masa depan.
Boleh tak kita tak bincang pasal ijazah sarjana muda?
Beritahu sahaja saya,
sanggupkah awak berbaik semula dengan saya seperti dulu?
Bergaul?
Saya beritahu awak, perjalanan kita masih panjang.
Awak cuma bergaul,
dan selepas beberapa ketika, anda akan sedar
Ayah awak ini ayah yang baik.
Dan selepas beberapa ketika, anda juga akan tahu
Anak lelakimu ini pastinya anak yang baik juga.
Qiu'er, bagaimana perbualan itu berlangsung?
Beritahu saya jika ada sebarang masalah, boleh?
Teruskan.
Salam, Pak Cik Qiu'er.
Bolehkah kamu berhenti bergantung begitu banyak pada Pak Cik Ma?
Awak sudah dewasa.
Anda perlu belajar menyelesaikan masalah anda sendiri.
Dia ada hal sendiri yang perlu diuruskan.
Itu sahaja. Selamat tinggal.
Awak terlalu banyak campur tangan, kan?
Lihatlah keadaan anda sekarang.
Dan awak masih ada masa untuk risaukan orang lain?
Saya telah menempah ahli terapi untuk awak.
Caj mengikut jam.
Jom ikut saya, cepat.
Saya tak pernah minta awak tempah satu pun.
Ramai sangat orang di lorong ini.
Kenapa kau hanya menggangguku?
Ya, ramai orang.
Tapi siapa antara mereka yang sakit macam awak?
Jika kucing atau anjing liar di jalanan jatuh sakit
dan saya mengetahuinya,
Saya tetap akan menjaganya.
Apa?
Saya telah memindahkan yuran perundingan kepada anda.
Anggaplah seolah-olah saya telah pergi.
Baiklah.
Biar saya berterus terang dengan awak.
Hidangan kakitangan syarikat kami
disediakan oleh restoran milik abang ipar bos besar.
Siapa yang berani mengubahnya, beritahu saya?
Pengurus Tong.
Saya datang kepada anda untuk membincangkan tentang pengurusan kekayaan.
Kenapa awak cakap dengan saya pasal restoran itik panggang?
Betapa tidak profesionalnya itu?
Tidak, jangan marah.
Saya cuma menyebutnya secara sepintas lalu.
Jika anda menaikkan kadar faedah asas sedikit lagi untuk saya,
Saya akan memberikan anda semua
katering jamuan perniagaan.
Tidak, ini sesuatu yang saya langsung tidak boleh bersuara.
Lepas tu lupakan je.
Permintaan macam apa itu?
Adakah anda pemilik bank itu?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak tak boleh tutup satu pun perjanjian?
Haruskah aku menembak dari sisi ini ke sisi itu,
atau dari sebelah sana ke sebelah sini?
Jom cuba kedua-duanya.
Pertama... pertama, mari kita buat macam ni.
Jangan cakap.
Abang.
Awak, jangan cakap lagi.
Pakcik Qiu'er.
Ini satu lagi hari baharu.
Peng Le Xuan bermandikan cahaya matahari.
Awak berada dalam tembakan itu.
Lihat, lihat sahaja.
Abang, mana kakak ipar?
Kakak ipar ada di rumah memasak.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Saya... beberapa hari kebelakangan ini, saya betul-betul...
telah melawat beberapa pelanggan.
Ia sebenarnya agak sukar.
Bukannya saya belum... belum cuba, dik.
Ya.
Awak... awak sedang berjuang di dua medan sekarang.
Ia sememangnya tidak mudah, bukan?
Menguruskan bank di sana,
dan masih perlu menjaga kedai di sini.
Betul.
Lihat betapa letihnya Qiu'er saya.
Ya.
Bolehkah awak bantu saya bercakap dengan Weiguo...
Tidak, jangan cakap, jangan cakap.
Aku akan pergi dari sisi ini...
dari sisi ini ke sisi itu untuk sekali ambil.
Jangan gerakkan kakimu, jangan gerakkan kakimu. Pergilah.
Ini satu lagi hari baharu di Peng Le Xuan.
Cahaya matahari cerah.
Bagus.
Yang ini bagus.
Ini hebat.
Sebab cahaya matahari tu bagus.
Lihat.
Nampak?
Ini bagus, kan?
Hantarkannya kepada saya.
Klik... klik di sini, hantar.
Hantar.
Faham.
Baiklah, bro, saya pergi dulu.
Baiklah.
Selamat tinggal, Pakcik Qiu'er.
Tunggu, apa yang awak cakap tadi? Apa dia?
Tiada apa-apa, tiada apa-apa. Awak sibuk.
Datanglah bila awak lapang.
Akan buat.
Perisian ini...
adalah lebih baik, lebih mudah digunakan berbanding yang sebelumnya.
Lihat, klik sahaja di sini.
Alamak, ia terus membacanya.
Klik di sini, mulakan penyuntingan.
Dengan bebas, sambungkan.
Kemudian saya boleh menyesuaikan diri dengan warna yang lebih cerah.
Betul tak?
Klik ini.
Biar saya beritahu awak.
Pemasaran adalah tentang strategi.
Ia tentang mempunyai sasaran yang jelas.
Bercakap sembarangan sahaja pasti tidak akan berjaya.
Lihat kaedah empat kuadran saya.
Paksi mendatar ialah kemajuan pembangunan klien.
Lebih jauh ke kanan, lebih mendalam.
Paksi menegak ialah potensi pembangunan pelanggan.
Semakin tinggi kedudukannya, semakin besar potensinya.
Faham?
Lihatlah dengan teliti.
Baiklah.
Saya pasti akan mempelajarinya dengan teliti esok.
Jangan!
Mari kita lakukannya sekarang, kerana kita telah berjanji untuk melakukannya.
Sekarang?
Cepatlah.
Saya sedang menganjurkan...
cadangan ini untuk Bos Dong.
Awak di sini, sempurna.
Mari kita usahakan bersama-sama.
Jika terdapat sebarang masalah,
kita boleh berhubung dengan segera.
Baiklah.
Awak tengok dulu, saya akan buat panggilan.
Salam sejahtera, Abang Liu.
Saya akan hantarkan satu set data sebentar lagi.
Bantu saya mengesahkannya.
Ya, ya, ya. Ia diperlukan dengan segera.
Jadi, malam ini awak perlu berusaha lebih.
Kerja lebih masa.
Baiklah kalau begitu, saya akan tutup telefon sekarang.
Pergi cuci muka, bangun sikit.
Abang.
Dulu saya sangka kerja awak agak mudah.
Hanya makan dan minum bersama orang ramai,
meniup angin sahaja yang diperlukan.
Tidak sangka ia akan menjadi perlumbaan tikus sehebat ini.
Ini baru permulaan.
Dulu masa saya di syarikat tu,
untuk mencapai petunjuk prestasi utama,
Saya telah membuat jadual 997 selama tiga bulan berturut-turut.
Tak sangka, kan?
Begitulah sengitnya persaingan sengit ini.
Begitulah mendebarkannya.
Jika anda tidak berjuang dengan gigih,
awak takkan dapat peluang pun.
Ya, saya tak ada kebolehan macam awak.
Saya nak tidur sekejap dulu.
Tidak, tidak, tidak.
Biar saya lihat hamparan yang awak buat tadi.
Tunjukkan kepada saya.
Mengapa ia ditutup?
Tangan saya...
Lepas tu awak tidur sekejap dulu.
Saya akan hubungi awak sekejap lagi.
Sial.
Abang Kedua.
Sekali lagi?
Perlumbaan tikus ini terlalu hebat.
Madu.
Kenapa awak balik, sayang?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya akan jemput awak.
Tidak mengapa.
Melihat awak telah membuatkan saya teruja.
Saya berjaga sepanjang malam membuat hamparan kerja.
Tak tidur sekelip mata pun.
Madu, sayang.
Saya ada kejutan untuk awak.
Awak pasti ia satu kejutan, bukan kejutan?
Ia benar-benar satu kejutan.
Sakit perut?
Sungguh.
Saya akan menjadi seorang ayah.
Ya Tuhan.
Saya akan menjadi seorang ayah, kan?
Awak okay tak? Awak okay tak?
Madu
Saya fikir
Saya rasa... sangat pelik.
Pada asalnya, ia adalah kerana kita
bahawa saya mahukan seorang anak.
Tapi sekarang, semua yang aku fikirkan
adakah itu selagi bayi itu boleh
selamat tiba di dunia ini,
Aku sanggup menanggung apa jua kesusahan.
Sayang
Ada sesuatu yang perlu saya jelaskan.
Apa itu?
Bila bayi tu dah lahir, jangan abaikan saya, okay?
Awak gila ke?
Fikirkanlah, sebaik sahaja isteri anda hamil,
Tekanan kewangan akan menjadi besar, bukan?
Dua-dua ubat itu memang mahal sangat.
Saya suruh doktor hentikan mereka.
Bolehkah kamu berhenti bergantung begitu banyak pada Pak Cik Ma?
Awak sudah dewasa.
Anda perlu belajar menyelesaikan masalah anda sendiri.
Anda tidak boleh bersaing dengan orang muda di tempat kerja,
siapa yang bayar gadai janji?
Isteri awak pun begitu.
Seorang lelaki dewasa,
tidak fokus membina kerjaya,
hanya merengek setiap hari tentang pergi ke Xi'an untuk mencari isteri.
Awak tak rasa malu ke?
Nah, anda perlu berfikir dengan teliti
tentang peranan dan kedudukan anda.
Hanya dengan itu anda boleh membuktikan nilai anda.
Peluang kenaikan pangkat ini
akan diberikan kepada Xiao Jia.
Awak tak risau apa-apa pun,
awak cuma berlagak seperti orang baik.
Jadi apabila masalah timbul, saya perlu menyelesaikannya.
Anda juga boleh campurkan beg yang bernilai puluhan ribu.
Sekurang-kurangnya mereka-reka pembohongan yang boleh dipercayai.
Sejak Peng Le Xuan dibuka,
awak belum capai satu perkara pun.
Diberitahu untuk membawa masuk pelanggan, anda gagal.
Li Lianbao menyuruh awak berhenti kerja di bank.
dan fokus pada syarikat permulaan.
Awak tak dengar, buat alasan tak berkesudahan.
Awak asyik cakap awak akan bekerja keras,
tapi adakah anda benar-benar mencuba?
Awak cuma *berlakon* macam awak cuba.
Laporan harian, bulanan, suku tahunan, tahunan...
Lihatlah sampah yang kau tulis sendiri.
Abang Tong, tahniah!
Tong Tua, tahniah!
Tahniah, Abang Tong!
Abang Tong, tahniah!
Macam mana awak tahu?
Bukankah semua orang sudah tahu?
Macam mana semua orang tahu pasal tu...
Peng Le Xuan awak memang mengagumkan.
Satu lagi pelaburan besar telah masuk pagi ini.
Beberapa juta, kan?
Mengenai itu...
Tahniah!
Terima kasih.
Jom kita semua berkumpul selepas kerja malam ni.
Saya ada sesuatu untuk diumumkan.
Ayuh, semua.
Kenaikan pangkat!
Awak ada ternak ikan kat sana ke?
Ya.
Tidak, apa khabar?
Kalau awak tak suka, saya boleh belikan awak sebotol minuman merah.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Hari ini sambutan berganda!
Big Brother memenangi gelaran Raja Itik Panggang.
Dan Qiu'er menjadi seorang ayah.
Tunggu, tidak.
Ia sebenarnya sambutan empat kali ganda.
Dengar sini, kawan-kawan.
Bayaran kedua Kevin sudah masuk.
Betul ke?
Seterusnya, saya akan selesaikan perjanjian dengan Bos Dong.
Itu akan membawa masuk sejumlah wang tunai yang lain.
Qiu'er, kami akan depositkannya dengan awak lagi.
Aku takkan ucapkan terima kasih atas nikmat yang besar itu.
Saya akan selesaikan yang ini dahulu, Abang Kedua.
Janganlah berlagak sopan sangat dengan saya.
Ini semua wang yang kami empat peroleh bersama.
Sebenarnya...
Saya tidak banyak menyumbang.
Qiu'er, jangan cakap macam tu.
Awak gempal sejak kecil.
Gemuknya awak macam bola kecil.
Kami bertiga mengusik awak tanpa henti.
Siapa sangka...
Semua usikan itu...
Menggoda awak menjadi seorang lelaki yang tinggi dan langsing.
Sedikit lagi usikan dan dia sudah menjadi seorang ayah sekarang.
Lemak yang awak ada semasa kecil bukan daging sebenar.
Itu cuma lemak anak anjing.
Ia tidak akan berakhir sehingga ia selesai, kan?
Betul, ia takkan berakhir selagi ia tak berakhir.
Qiu'er, awak seorang ayah sekarang.
Kena kerja lebih keras untuk duit susu formula bayi tu.
Ya, apa khabar pelanggan awak itu?
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
awak boleh beritahu kami.
Kami boleh bagi nasihat, kan?
Lupakan sahaja, lupakan sahaja.
Hari ini hanyalah pesta kemenangan, kan?
Jangan cakap pasal kerja.
Ayuh, ayuh.
Di sini, di sini.
Betul, Qiu'er baru dalam perniagaan ini.
Dia memerlukan sedikit masa untuk berkembang.
Sebenarnya, awak tahu apa?
Saya betul-betul nak bincang pasal ni hari ni.
Cakap pasal apa?
Cuma begitulah...
Saya mahu berhenti daripada Peng Le Xuan.
Dan kembalikan saham saya kepada anda semua.
Abang, dengar sahaja dia.
Kita bakal mengaut keuntungan besar.
Dia akan berhenti sekarang juga?
Dia bergurau.
Tidak, saya tidak bergurau.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Apa yang telah anda fikirkan dengan jelas?
Peng Le Xuan diuruskan oleh kami berempat.
Saya akan berjinak-jinak hari ini.
Abang, boleh tak jangan marah dulu?
Bolehkah awak biarkan saya selesaikan dahulu?
Tidak, apa yang awak cakapkan?
Qiu'er.
Mengapa saya berpindah keluar dari Courtyard 36?
Mengapa saya susah payah belajar itik panggang lagi?
Kenapa?
Supaya adik-beradik itu dapat membina Peng Le Xuan
bersama lagi.
Kenapa?
Bukankah itu hanya supaya kami berempat dapat bersama?
Dan sekarang kau suruh aku berhenti?
Apa yang awak fikirkan?
Aku cakap, tak mungkin!
Abang, dengar cakap dia dulu.
Kemudian saya akan bersuara.
Sebenarnya, saya sudah faham beberapa hari kebelakangan ini.
Saya rasa seseorang itu perlu menerima takdirnya.
Anda perlu tahu batasan anda sendiri.
Saya tidak mempunyai banyak bakat.
Dan saya tidak mempunyai cita-cita yang besar.
Aku cuma mahukan yang ringkas,
kehidupan yang santai.
Lihat,
Abang, saya tak sekeras awak pada diri sendiri.
Anda boleh berlatih kraf anda walaupun semasa muntah.
Dan saya tidak berada dalam persaingan sengit seperti Second Brother.
Melayan kerja lebih masa seperti makanan harian.
Dan sentiasa kekal penuh bertenaga.
Abang Ketiga.
Kita bukan dari dunia yang sama.
Seseorang seperti saya,
Apakah bantuan yang boleh saya berikan kepada Peng Le Xuan?
Saya hanya mampu menahan kalian semua.
Itu juga buat saya rasa bersalah, tahu tak?
Itulah sebab pertama.
Sebab kedua ialah...
Saya rasa seseorang tidak boleh berkaki di dalam dua buah bot.
Anda akan terbalikkan kedua-duanya.
Menggigit lebih daripada yang boleh dikunyah.
Cuba untuk menyenangkan kedua-dua belah pihak,
cuba untuk mendapatkannya dua hala...
Ia mustahil.
Tiada apa yang semudah itu.
Jadi saya terfikir...
Mungkin aku patut fokus pada satu perkara sahaja.
Sesuatu yang berada dalam kemampuan saya.
Jadi saya fikir...
Kerja bank masih sesuai untuk saya.
Bukankah awak kata bank itu sukar?
Sukar, ya memang sukar.
Tapi kerja apa yang tak susah?
Sekurang-kurangnya saya telah melakukannya selama lebih sepuluh tahun.
Saya masih boleh mengendalikan tugas-tugas tersebut dengan kemahiran saya sekarang.
Jadi awak rancang nak singgah sahaja di tebing?
Ia bukan meluncur di pesisir pantai.
Sebelum ini, saya sangka saya bekerja keras.
Tetapi kali ini,
Akhirnya saya nampak apa itu usaha yang sebenar.
Lihatlah Abang Besar.
Dia memenangi Raja Itik Panggang.
Abang Kedua.
Dibawa masuk duit.
Dapat membantu Peng Le Xuan berdiri semula.
Qiu'er, apa yang tak kena?
Abang Kedua.
Bagaimana sebenarnya urusan pelaburan itu?
Saya sedang bercakap dengan beberapa pelanggan yang berminat.
Saya tidak tergesa-gesa, Abang Kedua.
Tapi ia memang perlu segera.
Tempat ini bukan tempat untuk orang ramai.
Selepas anda berjaya mendapatkan pelaburan tersebut,
Kita perlu beritahu Big Brother dengan segera.
Saya akan cepat.
Tunggu sebentar lagi.
Saya cuma terfikir, mungkin...
Saya juga harus berusaha dengan bersungguh-sungguh.
Untuk melihat sama ada saya boleh
membuat sesuatu untuk diri saya di bank.
Betul ke, Abang Besar?
Baiklah.
Jika anda benar-benar berfikiran sedemikian,
kemudian fokus sahaja untuk berjaya di bank.
Bagi restoran pula,
jangan risau buat masa ini.
Tetapi saham anda,
kami akan menyimpannya untuk anda.
Sebenarnya, tidak.
Mempunyai ini bersama saya
membuatkan saya rasa tidak selesa.
Tidak, awak mengarut.
Tidak tidak.
Saya... Saya perlu hentikan perpisahan saya dahulu.
Saya rasa hanya orang seperti saya sahaja yang boleh
mara ke hadapan tanpa teragak-agak.
Tidak, jadi kenapa perlu bersusah payah?
Abang Besar.
Qiu'er.
Bagaimana pula dengan ini.
Bahagian anda,
Abang Besar, Lianbao, dan saya
akan membincangkannya
dan kemudian memutuskan bagaimana untuk mengendalikannya.
Saya akan berikan awak sejumlah wang dahulu.
Gunakannya buat masa ini.
Sebenarnya, sampai ke tahap ini
ia sudah satu pencapaian yang agak besar, saya fikir.
Walaupun ia tidak seperti yang kita bayangkan,
tapi saya rasa awak betul.
Setiap orang harus tahu batasan mereka sendiri.
Dan setiap orang ada tempatnya sendiri.
Kita biarkan di situ buat masa ini.
Baiklah kalau begitu.
Qiu'er, ambil duit ni dulu, okay?
Ia akan memberi anda sedikit ruang untuk bernafas.
Saya juga benar-benar berfikir Qiu'er,
membiarkan anak itu berlari ke sana ke mari seperti ini,
jangan biarkan dia keletihan.
Jadi mari kita buat itu buat masa ini.
Bila-bila masa kau nak balik, sebut sahaja.
Lima ratus ribu.
Ambillah buat masa ini.
Deposit.
Deposit, deposit.
Madu.
Pernahkah anda terfikir,
jika Peng Le Xuan berjaya,
dividen tahunan anda boleh melebihi lima ratus ribu?
Ya, ya.
Tapi bukankah awak sendiri yang cakap?
Aku tak boleh hanya bergantung pada ikatan persaudaraan
untuk menginap di Peng Le Xuan, kan?
Aku perlu mencari nilai dan tujuan hidupku sendiri.
Saya cari. Saya tak jumpa.
Jadi wang itu bukan untuk saya cari.
Baiklah.
Sejak kau telah membuat keputusan,
tak guna aku halang kau.
Kalau begitu, bekerjalah bersungguh-sungguh di bank mulai sekarang.
Baiklah.
Tengok saya sahaja, budak.
Saya akan lebih rajin daripada pergi bekerja.
Saya ada soalan akademik
Saya ingin bertanya kepada anda.
Teruskan.
Saya dengar musim luruh di Beijing sangat indah.
Jalan-jalan dipenuhi dengan pokok ginkgo keemasan.
Awak dah tengok, kan?
Ya.
Di bawah pokok ginkgo musim luruh,
orang ramai sering beratur untuk mengambil gambar.
Terutamanya gadis-gadis kecil dan makcik-makcik.
Sayang sekali musim luruh masih jauh.
Saya tak sabar.
Saya mahu melihatnya dengan mata kepala saya sendiri tidak lama lagi.
Itu sahaja yang awak nak tanya?
Saya baru sahaja belajar
bahawa semua pokok ginkgo di dunia berasal dari China.
Kau begitu berpengetahuan,
mesti kau tahu sebabnya kan?
Saya belum betul-betul mengkaji perkara itu.
Biar saya berikan anda satu pengajaran sains yang mudah.
Pokok ginkgo
wujud lebih tiga ratus juta tahun yang lalu dalam Zaman Karbonifer.
Ia lebih tua daripada dinosaur.
Ia pernah tersebar luas di seluruh dunia.
Selepas pergerakan glasier,
semua keluarga ginkgo di dunia
pupus sepenuhnya.
Hanya pokok ginkgo di China yang terselamat.
Awak tahu kenapa?
Kerana ia hidup begitu lama
ia hidup lebih lama daripada semua musuh semula jadinya.
Tak ada apa-apa ke fikiran awak lepas dengar tu?
Itu agak mengagumkan.
Malah dinosaur pun pupus,
tetapi ginkgo Cina masih boleh bertahan.
Sebagai seorang Cina,
tidakkah sepatutnya anda belajar daripada
kegigihan ginkgo untuk terus hidup?
Sains perubatan sentiasa maju.
Mungkin suatu hari nanti
kita juga boleh bertahan lebih lama daripada virus ini.
Saya telah menceritakan kisahnya.
Adakah terdapat kaedah lain?
Awak bukan saudara mara dengannya, namun awak banyak membantunya.
Awak mesti suka dia.
Kenapa tak luahkan sahaja perasaan kau padanya?
Ia mungkin merangsang keinginannya untuk hidup.
Dengan penyakit seperti ini, pesakit itu sendiri pasti mahu terus hidup.
Keluar mengayuh basikal sendiri?
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk mengawasi awak.
Berjemur, mengayuh basikal, memang seronok.
Membantu pemulihan.
Jangan ikut saya. Saya mahu menunggang seorang diri.
Saya tak ikut awak.
Macam mana ni boleh ikut kau?
Jauhi saya.
Awas!
Apa yang awak buat?
Awak gila ke?
Ya, saya sakit.
Kalau saya tak sakit, kenapa saya nak ikut awak?
*Saya* yang sakit.
Kenapa serius sangat?
Berbahagialah.
Menunggang basikal memang hebat.
Saya abaikan awak.
Sejuk sangat.
Awak perempuan.
Tak bolehkah awak lebih berdikari sikit?
Saya mahu membantu awak.
Kalau kau nak tolong aku, jauhilah aku.
Berhentilah mengekori saya sepanjang masa.